Me llamo Maribel y soy vuestra consultora de *TFC. Espero que estéis con fuerzas ganas de encarar este nuevo curso que se presenta y más sabiendo que es la última escalera para obtener el tan deseado título después de estos años estudiando más y más asignaturas! Ánimos, que os queda poco!

En el documento adjunto os dejo algunas indicaciones que conviene tener claras de buen comienzo. Os recomiendo que os lo imprimís y lo leéis detenidamente. Si tenéis cualquier duda, preguntáis vía foro o mail.

Además, sería bueno consultar el Plan docente para obtener una información más detallada, sobre todo en cuando a fechas importantes (fijaos que la primera es bien pronto!), evaluación del *TFC... y en la pestaña Recursos ->Web *TFC toda la información en lo referente a la documentación, formado de los
documentos... Lo iremos ampliando y matizando los próximos días.


Cómo somos *poquets, podéis empezar presentándoos. En esta etapa inicial, me gustaría que comentarais estos puntos:

- Si tenéis claro el *TFC a hacer, si dudáis entre algunos o si queréis más información sobre otras
- Si estáis realizando o no otras asignaturas
- Si sois repetidores, además, enviadme un mail explicando qué proyecto empezasteis y por donde os quedasteis aproximadamente.

Así nos iremos conociendo ya de buen comienzo!

Bienvenidos de nuevo y ánimos!


Maribel March *Hermo
UOC - Consultor *Informatica *Telematica
