Por último, notar que el trabajo que toca ahora mismo es escoger el trabajo a realizar. El foro tendría que ser el lugar indicado para discutir cuál es el alcance real de cada tema disponible. Pensáis que cada uno *avarca infinidad de conceptos, de opciones y vosotros tenéis que decidir por donde cortar, como lo queréis enfocar.

Los *TFCs que han son opciones. Podéis desarrollar otro *TFC que tengáis a la cabeza relacionado con redes. Sólo me tendríais que comentar vía mail vuestra idea para que lo acepte.

Entonces, que toca ahora? Escribirme un mail indicando el *TFC elegido y que pensáis que contendrá inicialmente. Es decir, qué funcionalidades tendrá o que entendéis hoy por hoy que será vuestro *TFC. Es una idea preliminar. Después ya modificaremos o iremos adaptando funcionalidades. Puede ir muy bien buscar por Internet programas que hagan algo similar.

Sería bueno que a finales de semana ya lo tuvierais claro. Si veis que dudáis entre dos o más proyectos, preguntáis.

Aquellos que empezasteis el *TFC el semestre pasado (y que todavía no lo habéis presentado...), tendríais que enviarme igualmente un mail comentando como está la cosa ahora mismo y cómo se plantea este semestre: continuar donde estaba y acabarlo rápido, repartir el trabajo que queda a lo largo del semestre...


Maribel March *Hermo
UOC - Consultor *Informatica *Telematica
